Mehr oder weniger langfristige todos, bis zum Release.



# Handelssystem
- unabhängig machen vom Standard

# Terraformer
- Wärme produzieren im Radius
- Pflanzen wachsen mehr in der Erde, Offset kontrollieren oder sowas!?

# Greenhouse
- volle Funktionalität

# Clonk
- JetpackclonkClonk sollte keine Jump Action haben, lieber Walk oder sowas.
- wer unter einer Kapsel ist wird gleich verbrannt und stirbt sofort(?)
- Jetpack ohne Öltank ist komisch (NF)

# Upgrades.rtf, Weaponz.rtf

# Baugrafiksystem (@work)

# Transmitter
- Bennung mit Namen (Fluglotstenalphabet)

# Gebäuderrepair

# erweitertes Handelssystem (für Spieler untereinander)

# Basis
- gut wäre eine Einstellung des Reproduktionsverfahrens
--> neuen Clonk reproduzieren
--> toten Clonk neu klonen (vor allem um Flooding der Spieler.c4p Datei zu vermeiden)

# Gebäudeschadenanzeige

# Rules
- Strahlung (s. Strahlung.rtf, Grafik vorhanden)

#System.c4g
- AllKnowledge.c vervollständigen (NF)

# Düsternnissystem

# improvd O2System (verteilung und Mengeregelung)