+ hinzugefügt | - entfernt | * verändert |! Bugfix

+ Lava kann zu Energie konvertiert werden (erforschbares Upgrade)
+ Solar Panels produzieren mehr Strom (erforschbares Upgrade)
+ günstigeres Transmitten (erforschbares Upgrade)
+ paralleles Beamen (erforschbares Upgrade)
+ Laserflint (veredelt Kristalle im Radius)
* Kristallwachstumsverhalten verbessert
* Clonks respawnen anstatt dass der Spieler eliminiert wird
* Tithonium Chasma hat Spielziel
* Gemeinschaftskonto und -Baupläne grundsätzlich für jedes Szenario
* Transmitter: weniger Bau- und Betriebskosten
* Anpassungen für Liga
* Tanks können mehr Lava aufnehmen, gesonderte Anzeige
* Terraformer Verhalten überabeitet
* Beschreibungen überarbeitet
* Phobos: Überabeitung der Map, Balancing
* Abyss: Energie wird benötigt
* Gras produziert kein CO2 mehr
* für das Spielziel Ölförderung werden nur noch 80% benötigt
! Desync Fix (danke Uncobob)
! RADO wird erst aktiv wenn fertig gebaut
! Bäume wachsen nicht mehr in Lava
! HUD Grafikfehler Fix
! Foldermap Grafikfehler Fix
! Materiallabor vergisst keine Aufträge mehr
! Vegetation schwebt nicht mehr
! Kapseln sollten nicht mehr festhängen
! Splitter haben rotierende SolidMasks