+ hinzugefügt | - entfernt | * verändert |! Bugfix


+ Elysium Abyss (Szenario)
+ Blinklicht (Item)
+ neues Ziel: Terraforming
* Phobos: * Materialeinheit baubar
          * Geldmenge drastisch reduziert
* Frühwarnsystem: Kann jetzt in allen Szenarien erforscht werden
* mehr Startbaupläne in Fossae, Chaos, Kasei und Chasma
* Phobos Texturen angepasst
* Spouter optimiert
* Temperaturen teilweise angeglichen
* Energieanzeigeeinheiten in Kilowattstunden
* Forschen geht im Schnitt 50% schneller
* Rapidalert hat nun Beschreibung
* viele Gebäude kosten jetzt weniger
* einite Items kosten jetzt weniger
* alle Items sind recyclebar
! Phobos hat wieder Temperatur
! Tank nicht mehr vom Feind steuerbar
! HUD-Pointer bewegen sich schneller
! Splitter können nicht mehr in der Luft platziert werden
! O2 Flasche macht keinen Sound mehr wenn leer
