+ hinzugefügt | - entfernt | * verändert |! Bugfix

+ einige fehlende Icons hinzugefügt
+ Materialeinheit hat außen einen Einwurf für Materialien
+ teils neue Lorensteuerung mit dem Jetpack (s. Lorenbeschreibung)
+ Blinklicht mit Lichteffekt
+ Foldermap erneut drin
+ Terraformer erstellt Bäume unterirdisch, wenn künstliches Licht vorhanden
+ Gewächshaus
* Bäume wachsen unterirdisch nicht mehr
* Pflanzen wachsen etwas gleichmäßiger
* Meteoriten fallen schneller ( bei Meteoritensturm)
* Beschreibung Basis mit wichtigen Informationen ergänzt
* div. Icon Changes
* Cerberus Fossae ist etwas kleiner und damit schaffbarer
* weniger Staubwolken in Fossae
* eigener Feuereffekt für brennende Clonks
! Bohrturm Licht nicht mehr zu hoch
! Labor piept nur einmal bei Strommangel [#008081]
! Blinklicht erschlägt keine wehrlosen Clonks mehr
! Angle Free Verahalten bei geschlossener Map verbessert
! Zeilenenden normalisiert
! #007962 Beschreibungsfehler der O2-Flasche
- Regel "Ewige Kälte" aus der Standardauswahl im Regelwähler genommen
- Extra.c4g aus allen Vorgaben entfernt