Die Terraforming Einheit erzeugt Wärme und lässt es regen. Dadurch werden extreme Temperaturen effektiv normalisiert.

Aufgrund dessen wachsen dann Pflanzen, die wiederum Sauerstoff auf der Oberfläche des Planeten in einem gewissen Radius erzeugen.

Mithilfe von LEDs wächst sogar unterirdisch Vegetation ("Graben" zeigt, wo).

"Werfen" (de)aktiviert das Terraforming.
"Nach Oben" zeigt den Radius an, in dem Vegetation wachsen kann.
"Graben" zeigt, wo der Terraformer Erd- oder Ascheregen wegräumt. Mit dem Kontextmenü kann das zurückgesetzt werden.
